---
title: هل هذه مكونات ثابتة تمامًا؟
slug: completely-static-components
excerpt: "ومع ذلك ، فإن الجانب السلبي لذلك هو أن هذه مكونات ثابتة تمامًا "
date: 2022-10-15T08:57:04.909Z
author: جيسيكا
category: General
---
ومع ذلك ، فإن الجانب السلبي لذلك هو أن هذه مكونات ثابتة تمامًا ، مما يعني أنه لا يمكنك استخدام أي منطق ديناميكي. على الرغم من أنه يمكنك استخدام تعبيرات JSX الديناميكية ، إلا أنه سيتم تجميعها ببساطة إلى قيم ثابتة أثناء مرحلة الإنشاء. يختلف هذا عن مكتبة تفاعلية مثل React ، حيث يمكنك استخدام المنطق الديناميكي الذي سيغير المكونات على جانب العميل.